Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кешіріңіз, сәби жұлдыз Монжато...
Ментаймочи және теңіз өнімдері монжа ірімшігі
Керемет, сіз әлі тамақтанып жатырсыз ба?
Уф... өте шулы. Сіз мұны жеуге қарсы тұра аласыз ба?
(жүрек тондары)
Әлі де айтып жатыр... Таңқалғанынан болар.
Мүлдем иә.
Мен мұндай дәмді нәрсені бірінші рет жеп отырмын.
Егер сіз Шидзукумен бірге болсаңыз, не жесеңіз де, сізге ұнайтынына сенімдімін.
(вакуум)
Қоңырауды тоқтатпайтын бұл жұмбақ жүрек соғуы
Мен оның қалай аталатынын болжай аламын, бірақ...
Қос шошқа етімен аралас монжа
О, сен әлі барасың ба?
Күрсін... хехе
Осы жаққа қара.
Монджаякиді бірінші рет жегенімде ол дәмді болды.
Жарайды.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бала кезімнен жүрегімді елжірететін —
Бұл жай ғана бағалар болды.
Мен адамдарға да, заттарға да онша қызықпадым.
Дүние менімен ғана толық болды
1 қорап картоп 1300 иен
30% жалпы пайдасы бар 1 қап 700 грамм
138 иен…
Уа, не болды? ше?
Мәселе бар ма? Шидзукуға ұқсамайды
(күлкі)
Егер әке бірліктің бағасын дұрыс есептей алса —
Мен мұны істеудің қажеті жоқ.
Барыңыз!
Бұл күндері мен біртүрлі болып қалдым.
Менің ешнәрсе істегім келмейді.
Самедзима мырза
Жарты бағадағы жапсырманы рұқсатсыз ауыстыруды тоқтатыңыз.
Сәлем…
Мен себебін білемін, бірақ...
Қосымша емтихан?
Осы кезеңде қызыл баға алған студенттер толықтыру емтиханын тапсырады.
Аты-жөнін жазуды ұмытып, барлық пәннен 0 балл жинаған Йошида-кунның қосымша емтиханы бар.
Сіз де Шидзукуды қабылдайсыз ба?
Мен сыныптағы үздік оқушы боламын деп ешқашан ойлаған емеспін.
Онда мен де қабылдамаймын.
Иә?
Аты болса, менен жақсы болар еді...
(Нагоя жылады)
Иә?
(Нагоя жылауы)
Эй, аа...
Ah Ah Ah Ah... Ah!
(Нагоя жылауы)
Өйткені...
Келсем, жаңбырда кезіп жүрмін.
Сүйкімді емес пе?
Чи…
(Құлау дыбысы)
Әй... Бұл не, Йошида?
Бұл күндері менің айналамдағылардың бәрі Харудың эксцентрик мінез-құлқына үйреніп кетті.
Менде революциялық өзгеріс туды.
Иә...
Уау...
Әй, сен мені неге тепкілейсің? Мен сізге біраз уақыттан бері қоңырау шалып жатырмын
саналы
Қолымнан келмейді, бұрын ешкіммен жақын араласқан емеспін.
Оны санамау деу біртүрлі болар еді.
Уау! Ах...
Иә?
А, міне! Сен не істеп жатырсың?
(Хару мен ұлдардың әбігері)
Оларға мүлдем мән бермейтін сияқты.
Ум...
Бұл не? Мен Харуды жақсы көретін сияқтымын...
Ах, уау... (Асако) Мм...
Мен қиын мәселеге тап болдым.
Халл! Иә?
Сіз бұрын
Сен мені сүйетініңді айттың...
Ах, мен сені сүйемін, Шидзуку.
Қарама-қарсы жыныс ретінде?
Маған бірдеңе істе десең, мен істей аламын.
Не? Бұл...
Одан гөрі мына жігітті қалдырғың келе ме?
Қуырылған тауық еті қарсы болмаса, мен аламын.
Ми... Мизутани мырза
А...
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Иә?
Ууууууууу... Оқу Өтінемін маған үйретші!
Менің атым Асако Нацумэ.
Хмм...
Есіңде жоқ па? солай ма
Біз бәрібір бір сыныпта оқимыз.
Айтпақшы, біраз уақыт бұрын Йошида-кун...
Ол маған қатты қарап тұр.
Тауық және
Уайымдамаңыз, мен жай ғана сақ болып отырмын.
Ах, кешіріңіз, шошқа шарлары мен ментай мочи қосылды
Содан кейін менде кимчи темпура мен карри қоспасы бар.
Иә
Сіз қанша жейсіз? Балалар сендер
Сонымен, мен бұрын айтқан нәрсе туралы ...
Егер сіз алдағы қосымша емтиханды тапсыра алмасаңыз, келесі аптада қосымша емтихан тапсыруыңыз керек.
Бірақ сол күні менің досыммен бір маңызды жұмысым бар еді.
Менің құлап қалуым мүмкін емес.
Сонымен, Мизутани мырза...
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Мен де бар күшімді салдым.
Басқа амал жоқ па?!
Мен ештеңе істей алмаймын, ақымақ...
Дұрыс, жауап бөлімі толығымен толтырылған.
Кешіріңіз, бірақ мен үшін маңызды емес.
Егер сіз ақымақ екеніңізді білсеңіз, неге үнсіз қосымша сабақтарды қабылдамасқа?
Ой...
Міне, солай.
Ал... күте тұрыңыз
Күте тұрыңыз, Мизутани мырза.
Уа, жаңбыр жауып тұр
Қосымша сабақ алудан басқа амалым жоқ...
Уф…
О, ә...
Кешіріңіз, мен тым көп жедім деп ойлаймын.
Сіз дәл қазір тым көп жедіңіз бе?
Өйткені аз жесең, танымал боласың, солай ма?
Мен сондай сүйкімдімін, солай емес пе?
Сондықтан мен ер адамдар арасында танымалмын
Сол үшін қыздар мені үнемі жек көретін.
А, жақсы... күте тұрыңыз.
Ол жерде құрғақ.
Қалай болғанда да, мынаны қараңыз
Мен жоғарыда айтқан маңызды бизнес –
Бұл мен мүше болатын қауымдастықтың достарымен офлайн кездесу.
Ешкім танымайтын адамдар
Ол мен тапқан алғашқы досым.
Сондықтан мен тәрбиеші болғым келмеді.
Иә
Иә? О...
Бірақ мен (Асако) Демоннан бас тартамын!
Түзету сабақтары - жалқаулықтың нәтижесі. бас тарт.
Міне... Эй
Уууу…
Оқығың келсе мен саған үйретемін (Сидзуку) А?
Хо... шынымен бе?
О, оны маған қалдырыңыз.Оның орнына мені де өзіңізбен бірге алып кетіңіз.
Жарайды
Егер мен офлайн кездесуге барсам, мен достар таба аламын ба?
Мен істей аламын Мен істей аламын
Ах, бірақ өтінемін, маған ғашық болма.
Бұл ыңғайсыздық
Аа, оны маған қалдырыңыз.
Ах...
Математикадан бастайық.
Алдын ала рахмет
Иә, рахмет.
Неліктен бұл жерде?
Мұқият қараңыз. (Асако) Иә.
Хмм...
Егер бұл орын алса ше?
Хмм... Мен білмеймін.
Жарайды, есіңе түсір (Асако) Иә?
Сонымен қатар жапон тілі, ағылшын тілі және тарих пәндері бойынша оқулықты мұқият оқып шығыңыз.
Енді Харумен жалғыз қалғанша...
Идиот! Бұл X квадраты X.
Иә
Жоқ, неге бұл 5, ақымақ?
Мұқият қара... бұл мен емес.
А, иә, жоқ.
(Жаңбырдың дыбысы)
Иә? Не? ток
(Нагоя жылауы)
Гьяа! (Нагоя жылайды)
(Нагоя жылады)
Менің қолымнан келмейді хаха...
Сіз бұл әйелді көрдіңіз бе?
Не... Нацумэ-сан?
Келіңіздер...
Қарғыс атсын! Қайда бардың?
Ах, тағы да мен өзімді жайсыз сезінемін.
Нагояда қырыққабат жегің келе ме?
(Нагоя жылады)
Бебе... Оқуыңызда алға жылжып жатырсыз ба?
Уф... Мен енді ойымды өзгертемін деп ойладым.
Өйткені ол олай жұмыс істемейді.
Офлайн кездесуге бара жатқан менмін. (Сидзуку) Мені көздеме.
...Дәлірек айтсақ, шынымен де сонда барғың келе ме?
Саған жақсы, Нацумэ-санға жақсы
Мені жек көретін адамдар туралы уайымдамағанымды қалаймын.
Ху... Шидзуку ғажап.
Қазір сіздің бетіңіз қандай?
Бір тамшы бос болды ма?
Иә?
Бос және бос
Қараңғыда
Мен одан қорқамын
Ах, бірақ қазір басқаша.
Иә?
Шидзуку осында.
Харудың көзінде ол былай деді...
Ештеңе көрсетілмеген сияқты.
Тіпті менің алдымда...
Тыңда, қара құрдым дегеніміз не?
Не? Оны зерттеп көрейік
Өте қараңғы...
(қаламның айналу дыбысы)
Өйткені, мен біртүрлімін.
Мен бұл туралы біраз уақыт бұрын ойлаған емеспін.
Мен басқа біреуде қайда тұрамын? (қаламның құлаған дыбысы)
Мен оқуым керек, жақында бітіру емтиханы келеді.
Сынақ сынағы
Айналадағы шудың қатты шыққаны сонша, мен ойымды жинақтай алмаймын.
Ащы!
Тек үлкендер ғана қулық жасайды емес пе?
Эй
Уф...
Әлсіреп қалма — жолды бөгеп тұрсың.
Мизутани-сан (Сидзуку) Иә...
Ihi
Who?
Олай болса, сыныптастарымыздың жүздерін еске түсірейік.
Мен, Сасахара, Сасаян жақсы.
А... сонда не?
Менде арнайы ештеңе жоқ, бірақ мен Мизутани мырзаға аздап қызығамын.
Хмм... неге?
Because I like it
Аа... бұл өтірік
Ахахха! Түсінесіз бе?
Мен сол Йошидамен араласып жүргендіктен, оның қандай адам екеніне таң қалдым.
Әй, оны қалай тартып алдың?
Сол сабақтан бас тартқан бала
Енді... Мен оның не ойлап тұрғанын түсінбеймін.
Әзірше, сен кім болсаң да, дос тапқың келді...
Мен Йошидамен бір орта мектепте оқыдым.
Сен оны білесің бе?
Йошида орта мектепте үш жыл оқып жүргенде мектепке әрең келген.
А...
Иә, бірақ бұл мүмкін, егер бұл Хал болса.
Егер бұл жай ғана біреу болса, мен мұны істей алмас едім.
Фу…
Сасаян Мен жақында қайтамын.
О! Кездескенше, Мизутани-сан
Ах...
Сасаян-кун! Иә?
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Иә?
Уууу…
Мм... не істеп жатырсың? Нацумэ-сан
Уайымдамаңыз, мен аздап үмітсіз болып тұрмын.
(Нагоя жылады)
Йошида-кун шулы
Мектепке тауық әкелмеу
Тәртіпке бер, ә
Күте тұрыңыз, Йошида-кун (Асако) Бұл енді жұмыс істемейтініне сенімдімін.
Маған үйрететін нәрсе сергітеді, менің уақытым аз.
Олай болса, оқушының міндеті – оқу.
Ки... Хмф!
Мектепте желідегі мен – нағыз мен.
(күлкі)
Интернетте мен кіммін—
Әрқашан достарымен қоршалған және басқаларға сүйенген
Мен бұйра шашқа қиналған қарапайым қызбын.
Бұл жалған көрініс емес пе?
Мені жалғыз қалдырыңызшы
Ақылды, жүрегі темірдей Мизутани мырза түсінбейді.
... бөлек болыңыз
Өтірік айту дұрыс емес
Қашықтық болса, қысқартқым келеді.
Мен сенен алыста жүргеніме мұңайып тұрмын.
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
(Бетті айналдыру дыбысы)
мұнда және мұнда және осында
Егер сіз осыған назар аударсаңыз, мұны істеуіңіз мүмкін.
Өйткені сұрақтардың жалпы тенденциясын білемін.
Ұпайларды ғана сақтасаңыз, қызыл ұпай алмайсыз.
Ой, ой... Мизутани-сан?
Мен оны әлі түсінбеймін...
Өйткені мен бұл сезімді түсінетін сияқтымын.
Халл!
Офлайн жиналысқа барғыңыз келе ме? тістері?
Менің барғым келеді!
А... Е, ол да солай деді.
Қосымша емтиханды тапсыру
Ми... Митти
Ертең қосымша емтихан. Сіз оны уақытында жасай аласыз ба?
Ах...
Иә?
Кемеде
Эй... (Сидзуку) Ұйықтама!
Неліктен мен осыншама көп формулаларды есіме түсіре алмаймын?
Ах… дұрыс, Иносукэ!
Біз түні бойы бірге тұрамыз. Мен сияқты бол.
Жарайсыңдар, балалар, мұнда неге істеп жатырсыңдар?
Ұйықтама! (Асако) Гяа!
Енді үйге бара аласың ба, аға?
Уууу... (Нагояның жылағаны)
Еңбегім ақталды.
Әйтеуір қосымша сабақтардан аулақ болдым.
Өмірдегі ең жоғары балл
Ал аптаның соңы...
Хару-кунның арқасында мен уақытты жақсы өткіздім.
Ке... мен ол жерге тағы барамын ба?
Мен қыздармен шынымен сөйлесе алмаймын.
Хару-кун шайқаса бастайды.
Ақымақ! Жирафтар - оопарттар, солай ма?
Ке... бұл!
Хмф!
Содан бері мен қауымға барсам да
Әйтеуір бәрі суық
Сондықтан мен айттым
Шығару (Сидзуку) Уау...
Иә?
Сәлем! Йошида-кун бұл...
Тауық әкелме деп қанша айтсам да... ренжітеді.
А-а (тамшы) А, мен бұлай айтуды ұмытып кетіппін.
Иә?
Сасахара-кун тауыққа қамқор болады.
Жарайды, мен тауық етін жақсы көремін.
Ол қайда?
Сәлем Шидзуку
Ах, ахаха... Мити, Хару-кун сені іздеп жүр.
Мен де әкем сияқты шұлық іздеп жүрмін.
Оны жай қалдырыңыз
Егер мен оны тапсам, қайтадан шу болатынына сенімдімін.
Сіз шаршаған сияқтысыз.
Әй, мен саған ішетін бірдеңе сатып алайын.
Оқығаныңыз үшін алғыс ретінде...
(есік жабылған дыбыс)
Ақыры тыныштық орнады.
Соңғы кездері мен бұрын-соңды болмаған адамдармен араластым...
Мм, мм
Мити, мен шырын сатып алдым...
Тыныш!
Иә, иә
Сәттілік Хару-кун
(есік жабылған дыбыс)
Иә...
Йо
... Хару: Қашан? Ах, сынып
Уф…
Ал, ұйықтай бер.
Неге мені оятпайсың?
А? Өйткені мен керемет ұйықтап жатырмын.
Өйткені ол сүйкімді болды...
Бұл жігіт...
Кейде әдейі істеп жатыр ма деп ойлаймын.
Хмм...
Мен бірінші рет сабақтан қалдым.
Жақсы ауа-райы
Мен бұрынғы мен екеніне сенімдімін
Күндіз шатырдың үстіндегі аспан сондай көгілдір
Мен байқамаған болар едім.
Әлем айқынырақ кеңейеді
Бұрын шудан басқа ештеңе болмаған...
Бұл өте жақсы сезінеді
Мен мұнда жүктеме болғым келмейді.
Халл! Иә?
Мен Харумен кездескеніме қуаныштымын.
Хэхе...
Осы уақытқа дейін мені тек оқу ғана қызықтырды, бірақ...
Егер бұл орын алса, одан толық ләззат алайық
О...
Маған Хару ұнайды.
Мәндер өзгереді
Мүмкін біз әлем өзгерді деп айта аламыз.
Олай болса, менің әлемімді өзгерткен Хал болды.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Асаконың күңіренген дауысы)
Нацумэ-сан, мен бір сәтке бола аламын ба?
А... иә
Иә?
Уф...
Сіз қайдансыз? Сіз ажырасып кеттіңіз бе?
(Нагоя жылауы)
А, иә, сен білесің бе? бұл ән
♪ Тауық тауық тауық тауық тауық еті...
♪ Аа, мен аламын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory